Die Antrittszeremonie von Regisseur Li
ist wirklich unvergesslich.
Soll ich Ihnen zeigen,
wie man die Datensätze vollständig löscht?
Du widerlicher Narr.
Wo hast du es versteckt?
Die Art des jungen Vorsitzenden Tan,
Guten Morgen zu sagen
ist ebenfalls recht unverwechselbar.
Du hast es nicht geschafft,
Speck und Eier zu ergattern.
Aber Sie haben doch selbst gefilmt, wie Ihre Mitarbeiter
das GPS-Gerät falsch herum eingebaut haben.
Soll ich sie
zu einem technischen Schulungskurs anmelden?
Hallo?
Tan Fijian hat dich geschickt, nicht wahr?
NEIN.
Li Shujing.
Die Tan Group ist nicht
Ihr Spielplatz für Racheakte.
Glaubst du, ich könnte dich zurückschicken?
Zu jener regnerischen Nacht, aus der du gekrochen bist?
So früh am Morgen,
junger Vorsitzender Tan,
und schon in solch einer Stimmung?
Fürchtest du, dass
ich deinen Präsidentenstuhl einnehmen werde?
Oder hast du Angst, dass ich dir deins wegnehme?
Herzschlag?
Li Shujing. Glauben Sie wirklich, dass die Tan-Gruppe
für Sie wie ein Stück Stoffreste ist, die Sie nach Belieben zerschneiden können?
Du bist im Moment viel zu naiv.
Zeigt der junge Vorsitzende Tan
etwa Besorgnis um mich?
Könnte es sein, dass
ich mir auch Sorgen um dich mache?
Schließlich ist alles, was ich tue
soll Ihnen dabei helfen, aufzuräumen
Diese sturen alten Männer im Vorstand.
Auf diese Weise,
Ich kann der Tan Group helfen.
eine dickere Reserve anlegen
für das, was vor uns liegt.
Li Shujing.
Ich habe kein Interesse
mehr daran, mit dir Psychospielchen zu spielen.
Diese Narbe
hat mich acht Jahre lang geschmerzt.
Ich glaube nicht, dass
in deinem Herzen nichts mehr von mir übrig ist.
Ich glaube, es gibt noch
einen Weg zurück...
Shujing,
Ich bin von meiner Reise zurück.
Jianfei.
Zuoyan.
Der junge Vorsitzende Tan
kam zu einem Gespräch mit mir vorbei.
und um ein paar Geschäftstipps zu geben.
Darf ich sie Ihnen offiziell vorstellen?
Li Shujing.
Eine Modedesignerin
und auch mein
Verlobte.
Hallo.
Wir sind jetzt eine Familie.
=Geheimnis meines Namens=
(Adaptiert nach dem Roman
Hotpot Loves Tangyuan von Ye Yijian)
=Folge 2=
Wie haben Sie und mein Bruder sich wiedergetroffen?
Bei einer Zusammenkunft.
Wirklich?
Warum habe ich dann gehört
Es handelte sich um einen Verkehrsunfall?
Du musst dich irren.
Kommen Sie später in mein Büro.
Wir...
Tut mir leid, Herr Vorsitzender Tan.
Ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Das war ein einfacher Bluff,
und du hast ihn verraten.
Sieht aus wie
Zwischen euch beiden besteht wirklich keine Gefühle .
Qian.
Schau dir an, wie du diese Taille gezeichnet hast.
Es hat überhaupt keine Struktur.
Kommen Sie heute Abend in mein Büro.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt zeigen,
wie es gemacht werden sollte.
Soll Herr Wangs
Unterricht live übertragen werden?
Es wäre perfekt für den Vorstand, dies zu sehen.
wie Sie minderwertige Materialien
als Ausrede benutzt haben
um die Herbst-Winter-Alpenstoffe zu blockieren,
Dann aber änderte er seine Meinung und genehmigte
zwanzig Tonnen minderwertiger Baumwolle.
für die Kinderbekleidungslinie.
Aussteigen.
Li Shujing, du...
Ich blockiere es.
Ja, das bin ich.
Und was kann man dagegen tun?
Wenn du den Mut hast,
nimm es mit den Toten auf.
Oder was, soll ich dich begleiten
und den Sarg deines Vaters besuchen?
Herr Wang, Sie
haben wirklich einen ausgeprägten Sinn für Humor.
Was du gerade zerrissen hast
Es handelte sich um eine spezielle Rabattliste des Lieferanten.
Sag mal,
sind diese Babykleidungsfäden...
mit Formaldehyd weit über dem Grenzwert,
Zuerst die Lunge des Kindes zerstören.
Oder ruinieren sie die Reifen Ihres Luxuswagens,
den Sie mit Schmiergeldern gekauft haben?
Ich warne dich.
Hier,
Man sollte nicht leichtfertig Anschuldigungen erheben.
ein Veteran der Tan-Gruppe.
Sie könnten wegen Verleumdung verklagt werden.
Ob es sich um Verleumdung handelt oder nicht,
wissen Sie selbst am besten.
Genehmigen Sie den Antrag jetzt.
und ich könnte es übersehen
der Preis der Uhr an Ihrem Handgelenk,
was zufällig gleich ist
der Betrag, den Sie
im Budget für die Sicherheit von Kinderbekleidung gekürzt haben.
Li Shujing.
Du hältst dich für beeindruckend?
Diese Stoffcharge,
Ich werde es nicht genehmigen.
Man muss nur abwarten, bis
die Autumn Alpine-Linie zusammenbricht.
Ich möchte sehen
ob Sie noch im Tan Group übernachten können .
Warte einfach ab.
Wie verläuft die Untersuchung?
Um ihn loszuwerden,
Wir werden etwas wesentlich Schwereres benötigen.
Mein Bruder
ist wirklich sehr großzügig mit seinem Vertrauen.
Jemanden wie dich zu verlassen
spät abends alleine arbeiten
ohne sich Sorgen machen zu müssen
, dass Sie sich in den Lagerraum schleichen könnten
Finde ein Seil,
und binde ihm auch noch eine hübsche Schleife.
Wenn der junge Vorsitzende Tan
die Vergangenheit so sehr vermisst,
Warum nimmst du mich nicht jetzt?
einen Ort, den dein Bruder niemals finden könnte?
Diesmal,
Ich würde dafür sorgen, dass es fester sitzt.
damit du niemals
Ich kann wieder weg.
Du hast es fast so klingen lassen, als wäre es verlockend.
Shujing. Wenn du so lange gearbeitet hast,
hättest du mir das früher sagen sollen.
So lange aufzubleiben
ist nicht gut für dich.
Ich habe beim Blumenladen vorbeigeschaut.
und es kam zu einer kurzen Verzögerung.
Gefallen sie dir?
Es sieht so aus, als ob mein Bruder
Shujing überhaupt nicht kennt.
Sie mag keine Blumen.
Sie mag...
Früher habe ich das nicht getan.
Jetzt schon.
Jianfei,
Was bist du?
Was ich hier mache?
Ich bin gekommen, um mit Shujing zu sprechen.
wie man damit umgeht
ein paar alte Sachen.
Jianfei,
Du hast dich nicht verändert.
Ich scherze immer noch herum.
Aber,
dieser Parkplatz um zwei Uhr morgens
ist nicht der richtige Ort, um sich auszutauschen.
In Ordnung.
Es ist Zeit für dich, nach Hause zu gehen.
Dein Bruder und ich sollten ebenfalls gehen.
Entschuldigen Sie.
(Li Shujing)
(Ich möchte sehen)
(Wie lange dieser Akt tatsächlich andauern kann.)
Also?
Dieses Beweisstück,
Ist es groß genug?
Nicht schlecht, Kleiner. Das hast du tatsächlich ausgegraben.
Ich warne dich:
Werde nicht handgreiflich gegen mich.
Gut gemacht.
(Wang Jinkai.)
(Acht Jahre.)
(Die Schuld, die Sie der Familie Li schulden)
(ist längst überfällig,
und die Zinsen müssen nun mit Blut bezahlt werden.)
(Tan Group)
Die von Herrn Wang entwickelte sogenannte Wärmetechnologie
ist bemerkenswert.
Jedes Gramm Füllung im Inneren
Überschreitet die Strahlungsgrenzwerte
um das Einhundertsiebenundzwanzigfache.
Eine Zahl, die zufällig
mit dem Geburtstag Ihres Sohnes übereinstimmt.
Ich habe keine Ahnung,
wovon Sie sprechen.
Vor zehn Jahren
warst du noch auf den Knien.
sie flehten mich um Gnade an,
Und jetzt versuchst du,
seriös auszusehen.
Jeder weiß es
Welche Absichten
haben Sie mit in die Tan Group gebracht?
Ich habe auch Aufzeichnungen über Ihren törichten Sohn.
Absprachen mit Lieferanten minderwertiger Materialien treffen .
Sollen wir sie verbreiten
, damit sie jeder sehen kann?
Sie und Ihr Sohn haben keine Mühen gescheut,
Geld von der Tan-Gruppe abzuzweigen.
Rücksichtslos und durch und durch bösartig.
Doch es geht hier nicht mehr
nur um Schmiergeldzahlungen.
Möchten Sie?
mir zu erklären
Wie schwerwiegend
können Verbrechen sein, die die öffentliche Sicherheit gefährden?
Fei.
Ich habe Jahre meines Lebens der Tan Group gewidmet .
Er riskiert alles dafür.
Wie konnte ich so etwas nur tun?
Rechts?
Sobald diese Angelegenheit aufgedeckt wird,
die Auswirkungen auf die Tan-Gruppe
wäre verheerend.
Also,
Dieses Problem lässt sich nicht so einfach lösen.
Ihr habt das also beide gemeinsam geplant.
um mich reinzulegen?
Genug.
Bringt Wang Jinkai weg.
Behandeln Sie ihn gemäß den geltenden Vorschriften.
Diese gesamte Charge
muss sofort vernichtet werden.
Nichts davon darf auf den Markt gelangen.
Nein, Fei...
Fei, du...
Das ist nicht möglich.
Mein Bruder ist bewusstlos.
Das Unternehmen ist instabil.
Und es gibt noch mehr.
Diese Frau
hat die Aufnahmen meines Bruders gefälscht.
Sie hat sich gewaltsam Zutritt zur Tan-Gruppe verschafft,
und ihre Absichten sind offensichtlich.
Aufstehen.
Ich sage Ihnen,
Li Shujing,
Du bist bei der Tan Group raus.
Du wagst es, mich zu schlagen?
Tan Zuoyan.
Li Shujing.
Ihr werdet beide dafür bezahlen!
Bewegen.
Nicht bewegen.
Ich bitte alle um Entschuldigung.
Ich könnte
so jemanden wirklich nicht ausstehen.
solche Anschuldigungen gegen meine
Verlobte.
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
Ein Ende, das niemals rückgängig gemacht werden kann.
???Den alten Rhythmus stören,
Fallen stellen???
Ein Brett voller Snare-Drums
Die Vergangenheit in jedes Lächeln und jedes Wort einweben
Nach dem Sturz immer noch auf der Suche nach...
Die alten Zeichen
Seiten voller Versuche
, die Vergangenheit zu verbergen
Die nächste Seite
???Wird umgedreht und enthüllt dieses Land
von Recht und Unrecht???
Ein einsamer Vogel, der gegen die Menge fliegt
Den Staub abschütteln
und doch immer wieder zurückkehren???
???Den verborgenen Adern der Zeit
folgend dem nächsten Morgengrauen???
???Von der
tief unten versiegelten Nacht belagert???
Als sich der Nebel lichtete,
auf der Suche nach dem Heilmittel des Lichts.
Der Weg ist schmal,
doch der Weg, den ich gekommen bin, ist nicht vergessen.
???Der Weg, den ich gekommen bin???